關係住各個宇宙命運嘅力之大會
最後只係剩返悟空同埋禰諏兩個
喺台上面對力量又進一步增強嘅禰諏
大家都以為悟空已經唔會再有勝算
喺呢個時候
悟空嘅身體發出耀眼嘅光芒
而且仲開始對雌羚進行反攻
呢隻嘢成日都畀驚喜人哋啊
嗰一種姿態
嗰一度光輝
噉先係…
係完整嘅自在極意
空前絕後嘅超決戰
夠極嘅生存戰役
跟住落嚟
先係真正嘅決鬥啊，禰霊
孫悟空？
睇佢個樣
悟空孫悟空真係喺呢場
比賽入便練成咗自在極意？
唔知道佢跟住落嚟
同雌羚對戰會發生咩事呢？
唔知道啊
呢個比賽最後
又會有啲咩等緊佢哋兩個呢？
真係好令人期待啊
頭先嗰啲就係自在極意真正嘅速度啊
擁有咁神聖嘅氣，真係好犀利啊
噉樣嘅話，悟空就好大機會會贏啦
你哋個自在極意有咩咁犀利啊？
麒麟係唔會輸㗎，幾時都唔會輸
咪以為你提升咗力量，我就會怕你啊
竟然畀你打散咗？
同雌羚打咗咁耐
終於輪到悟空佔上風喇，不愧係爸爸啊
照噉睇嚟，今次嘅勝利一定會係屬於
我哋第七宇宙㗎喇
估唔到居然被壓制到呢個地步啊
唔通嗰一個孫悟空
佢嘅能力已經超越咗慈寧？
噉係冇可能㗎，我係唔會輸㗎
我冇可能會輸
只有強大先至係正義
強大先至係絕對㗎贏唔到就毫無意義
輸咗嘅話
就會同嗰陣時一樣失去所有嘢
同嗰陣一模一樣
我係絕對唔會再犯同樣嘅錯誤
所以我…
呢股氣嘅風暴好強大啊
麒麟血嘅氣好似又再增強咗
到底佢發生咩事啊？
雌羚佢嘅氣而家喺度不斷增強緊喇
到底咩事啊？
畀格古洛兵入絕境之後
可能令雌羚諗返一啲
以前令佢有心理陰影嘅事
噉樣做反而令到隱藏
喺雌羚身體入面嘅力量覺醒咗啊
今次真係好麻煩
無論係咩情況都好
我絕對唔會輸啊
你玩完喇
估唔到你居然仲有收埋咗一種咁強嘅力量
你真係好麻煩啊
公司廢喇，好嘢啊，分出勝負喇
喂，悟空
場比賽仲未完㗎
悟空一直以嚟無論發生咩事都好
無論遇到咩危機，佢都會勇敢面對
所以我會信佢，佢一定會做到㗎
你一定會打敗次檸㗎
起身啦，快啲起身啊，悟空
點會㗎？
你嘅體力應該已經耗盡咗先係㗎
麒麟
我哋之間仲未完㗎
點解？
點解無論打低你幾多次都可以起返身㗎？
孫悟空
17號同彼帶
仲有其他同伴都將希望寄託咗喺我身上
為咗唔辜負佢哋嘅期待
無論如何我都唔會放棄㗎
收聲啊
你講嘅嘢喺我嘅力量面前係毫無意義
我要證明畀你睇
呢啲嘢唔係毫無意義，你話咩話？
孫悟空佢嘅速度
比起頭先又快咗好多啊，冇可能㗎
點解會發生啲噉嘅事啊？
咁簡單嘅事你都唔明？
因為悟空佢並唔係
單純只係為咗自己而戰鬥
佢身上仲背負住我哋嘅期待
個同講得好有道理
悟空身邊有班互相督促對方進步嘅同伴
各自有唔同優點，冇人可以取代到佢哋
同時佢哋亦都會喺佢身邊
周不時畀鼓勵佢
我諗悟空，佢都會覺得可以行到呢一步
唔單止係靠佢自己嘅力量啊
就係因為有噉樣嘅悟空
我係咁多個而家先會喺度
雖然一開頭識佢嗰陣
都會有人唔鍾意佢
但係而家大家都將一切交託畀佢
周圍嘅人一邊同佢戰鬥
一邊畀佢吸引住
悟空就係一個噉樣嘅男人
講得一啲都冇錯
呢一啲就係我哋嘅力量喇，次令
開口埋口都係同伴
講埋啲咩信賴？
如果認同你嘅話
就會否定晒我一直以嚟做緊嘅嘢同信念
我係唔會相信呢一種力量
呢啲噉嘅嘢
根本就好容易會消失
你相信嘅力量好容易就會消失
我噉做就係要證明畀你睇
同佢哋一樣
其實一直以嚟
我都唔係啲乜嘢正義嘅英雄
之不過
嗰啲夠膽傷害我同伴嘅人
我絕對唔會原諒佢
上啊，甲古路
一定要打敗佢啊
前兩
點解…
你唔殺咗我？
你咁聰明
我頭先想表達嘅嘢相信你都明㗎啦
禰霊
唔使我講多次啩
你想講嘅嘢就係得咁多
既然已經分出勝負
就掟我出擂台啦，你仲喺度等乜嘢啊？
悟空，快手啲啦
發生咩事啊？
超越界限，使用神嘅力量
估唔到會為佢帶嚟咁大嘅負擔㗎
點會㗎？
但係悟空已經贏咗啦
對方已經玩唔到手喇
好明顯場比賽係我哋贏啦
次鈴，快啲趁而家打佢出去
唔通你想輸咗場比賽咩？
次鈴
仲成碌木噉喺度做咩啊？
贏咗嘅話，就可以攞到小級龍珠㗎喇
你快手啲啦
你係一位高尚嘅戰士
孫悟空
我真係估唔到最後要用呢
種方式同你一決勝負
我都唔想
不過
就算你唔再存在都好
我會將你永遠埋藏喺我記憶裏便
再見喇
嗰個係…
菲尼？
係17號啊
犀利啊，你唔係自爆咗喇咩？
我用我自己做賭注，都係搏一搏㗎咋
好彩結果都幾順利，你真係做得好好啊
17號
次櫈
你再唔郁手嘅話，就夠鐘㗎喇
快啲一次過收拾佢哋啊
孫悟空已經冇辦法戰鬥
而家唯有靠我哋兩個喇，仲使你講𠸏？
悟空同禰寧超越界限戰鬥到
最後悟空佢結果要付上巨大嘅代價
時間已經所剩無幾
到底呢一場力之大會
最後嘅結果會係點呢？
大家好
喂，悟空
我係咪已經輸咗喇？
唔係，呢場戰鬥仲未結束㗎
我哋仲保留咗最後一張王牌
決定一切命運，足以動搖整個宇宙
前所未有嘅大結局
下一集：《龍珠超》
奇跡般嘅結局，再見喇，悟空
有緣再見
記得一定要睇啊